Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ui_screens_tooltip.po
Languages: zh_cn

source: The amount of coin your mercenary company has. Used to pay every man daily, as well as to hire new men and purchase equipment. You pay out [color=
zh_cn: 你的雇佣兵战队拥有的硬币数量。 用于每天支付每个人的工资，还可以雇新人和购买装备。 You pay out [color=

source: Choose how your company starts out in the world. Depending on your choice, you'll start with different men, equipment, resources, and special rules.
zh_cn: 选择你的战队如何在世界上起步。 根据你的选择，你将从不同的人员、装备、资源和特殊规则开始。

source: A harbor that serves both foreign trading ships and local fishermen. You'll likely be able to book passage by sea to other parts of the continent here.
zh_cn: 为对外贸易船和当地渔民服务的港口。 你很可能在这里订到到达大陆其他地方的海上船票。

source: Toggle between showing and hiding red overlays that indicate tiles blocked with environmental objects (such as trees) that characters can not move onto.
zh_cn: 在显示和隐藏红色覆盖层之间切换，红色覆盖层表示角色无法移动到的被环境物体（比如树）阻挡的格子。

source: ]You have no more provisions to feed your men! Buy new provisions as fast as possible or your men will desert you one by one before they starve![/color]
zh_cn: ]你没有足够的食物来养活你的人！ 尽快购买新的食物，否则你的人会在饿死之前一个接一个地抛弃你！[/color]

source: Determines the base probability of hitting a target with a melee attack, such as with swords and spears. Can be increased as the character gains experience.
zh_cn: 确定使用近战攻击击中目标的基本概率，比如使用剑和矛。 可以随着角色获得经验而增加。

source: A lively market offering all sorts of goods common in the region. New wares will be on offer every few days, and when trading caravans reach this settlement.
zh_cn: 一个活跃的市场，提供该地区常见的各种商品。 每隔几天就会有新产品上市，当贸易商队到达这个定居点时。

source: ]You are almost out of provisions to feed your men! Buy new provisions as fast as possible or your men will desert you one by one before they starve![/color]
zh_cn: ]你快要没有足够的食物养活你的人了！ 尽快购买新的食物，否则你的人会在饿死之前一个接一个地抛弃你！[/color]

source: Determines the base probability of hitting a target with a ranged attack, such as with bows and crossbows. Can be increased as the character gains experience.
zh_cn: 确定使用远程攻击击中目标的基本概率，比如使用弓和弩。 可以随着角色获得经验而增加。

source: The amount of coin your mercenary company has. Used to pay every man daily at noon, as well as to hire new people and purchase equipment. You pay out [color=
zh_cn: 你的雇佣兵战队拥有的硬币数量。 用于每天中午给每个人发工资，还可以雇新人和购买装备。 You pay out [color=

source: The first late game crisis will be a ruthless war for power between noble houses. If you survive for long enough, the following ones will be chosen at random.
zh_cn: 游戏后期的第一场危机将是贵族家族之间的一场残酷的权力战争。 如果你活得够久，以下的将随机选择。

source: A mercenary company has to carry a lot of equipment and supplies. By using carts and wagons, you can expand your available inventory space and carry even more.
zh_cn: 雇佣兵战队必须携带大量的装备和物资。 通过使用货车和载重货车，你可以扩大你的可用库存空间，并携带更多。

source: Dismiss this character from your roster to save daily wage and make room for someone else. Indebted characters will be freed from slavery and leave your company.
zh_cn: 把这个角色从你的名册中解雇掉，这样可以节省日工资，并为其他人腾出空间。 负债者角色将解除奴隶身份，离开你的战队。

source: The first late game crisis will be a holy war between northern and southern cultures. If you survive for long enough, the following ones will be chosen at random.
zh_cn: 游戏后期的第一场危机将是南北文化之间的圣战。 如果你活得够久，以下的将随机选择。

source: Have your man undergo a rigorous training regimen to shape him into a skilled fighter. The blood and sweat spent today will benefit him in the long run with [color=
zh_cn: 让你的人接受严格的训练，把他塑造成一个熟练的战士。 The blood and sweat spent today will benefit him in the long run with [color=

source: Have your man participate in a sparring fight with experienced opponents and various fighting styles. The bruises collected and lessons learned will result in [color=
zh_cn: 让你的人与各种各样的战斗风格和经验丰富的对手进行战斗。 The bruises collected and lessons learned will result in [color=

source: The amount of coin your mercenary company has. Used to pay every man daily at noon, as well as to hire new people and purchase equipment. You currently don't pay anyone.
zh_cn: 你的雇佣兵战队拥有的硬币数量。 用于每天中午给每个人发工资，还可以雇新人和购买装备。 你现在不给任何人付工资。

source: Cities, towns and castles can be permanently destroyed during a late game crisis, and having the world go down in flames is one of the many ways you can lose your campaign.
zh_cn: 在游戏后期的危机中，城市、城镇和城堡都可能被永久摧毁，让世界陷入火海是你失去战役的众多途径之一。

source: The amount of provisions a man requires each day. Running out of provisions will lower morale and will eventually lead to your men deserting you before dying of starvation.
zh_cn: 一个人每天需要的食物供给量。 食物短缺会降低士气，最终导致你的人在你饿死之前离开你。

source: You can only have one contract active at a time. Contract offers will remain while you fulfill your current contract, as long as the problem doesn't go away in the meantime.
zh_cn: 一次只能开启一个合同。 合同报价将在你履行当前合同时保留，只是别在引起麻烦时消失了。

source: A meeting point for those of the fighting profession. Have your men train with and learn from experienced fighters here, so you can mold them faster into hardened mercenaries.
zh_cn: 战斗专业人士的集合点。 让你的士兵在这里接受训练并向有经验的战士学习，这样你就能更快地把他们塑造成坚强的雇佣兵。

source: The first late game crisis will be the ancient dead arising again to take back what was once theirs. If you survive for long enough, the following ones will be chosen at random.
zh_cn: 游戏后期的第一次危机将是古代死难者再次出现，夺回曾经属于他们的东西。 如果你活得够久，以下的将随机选择。

source: The arena offers an opportunity to earn gold and fame in fights that are to the death, and in front of crowds that cheer for the most gruesome manner in which lives are dispatched.
zh_cn: 这个竞技场提供了一个机会，以殊死搏斗的形式，在为最可怕的杀人方式欢呼的人群面前，赢得金钱和名声。

source: Contracts will pay less, and deserters will take their equipment with them. Recommended for experts in the game who want more of a challenge managing the company's funds and supplies.
zh_cn: 合同费用会减少，逃兵会带上他们的装备。 推荐给那些希望在管理战队资金和补给方面遇到更多挑战的游戏专家。

source: Vision, or view range, determines how far a character can see to uncover the fog of war, discover threats and hit with ranged attacks. Heavier helmets and night time can reduce vision.
zh_cn: 视野，或视距，决定角色能看到多远，以发现战争的迷雾，发现威胁和远程攻击。 重型头盔和夜间时会降低视野。

source: Action Points (AP) are spent for every action, like moving or using a skill. Once all points are spent, the current character's turn ends automatically. AP are fully refreshed each turn.
zh_cn: 行动点（AP）用于每个动作，如移动或使用技能。 所有点数用完后，当前角色的回合将自动结束。 AP每进行一整回合都会完全恢复。

source: The first late game crisis will be an invasion of greenskin hordes threatening to sweep away the world of man. If you survive for long enough, the following ones will be chosen at random.
zh_cn: 游戏后期的第一场危机将是大群绿皮的入侵，他们威胁要席卷人类世界。 如果你活得够久，以下的将随机选择。

source: The daily wage will be paid every single day as payment for serving under your command. The wage is increased automatically by a cumulative 10% per level until the 11th, and then 3% afterwards.
zh_cn: 每日工资将作为在你的指挥下服务的报酬，每天支付。 工资自动增加，每级累积10%，直到11级，之后增加3%。

source: A higher melee defense reduces the probability of being hit with a melee attack, such as the thrust of a spear. It can be increased as the character gains experience and by equipping a good shield.
zh_cn: 一个更高的近战防御降低了被近战攻击击中的概率，比如矛的刺击。 它可以随着角色获得经验和装备好盾牌而增加。

source: Make or break camp. While encamped, time will go faster and your men will heal and repair their equipment at a faster rate. However, you're also more vulnerable to being caught in a surprise attack.
zh_cn: 搭帐篷或拆帐篷。 扎营的时候，时间会更快，你的人会更快的治愈和修复他们的装备。 然而，你也更容易受到突然袭击。

source: Maximum Fatigue is the amount of fatigue a character can accumulate before being unable to take any more actions and having to recuperate. It is reduced by wearing heavy equipment, especially armor.
zh_cn: 最大疲劳是一个角色在无法采取任何行动和必须恢复之前可能积累的疲劳量。 它是通过穿戴重型装备，特别是盔甲来减少的。

source: The number of experience points gained during the battle from fighting and killing opponents. Gaining enough experience points will allow this man to level up, increase attributes and gain new perks.
zh_cn: 在战斗中从战斗和杀死对手中获得的经验点数。 获得足够的经验点将使这个人升级，增加属性和获得新的特技。

source: A higher ranged defense reduces the probability of being hit with a ranged attack, such as an arrow shot from afar. It can be increased as the character gains experience and by equipping a good shield.
zh_cn: 更高的远程防御降低了被远程攻击击中的概率，例如从远处射箭。 它可以随着角色获得经验和装备好盾牌而增加。

source: Head Armor protects, surprisingly, the head, which is harder to hit than the body, but more vulnerable to damage. The more head armor, the less damage will be applied to hitpoints on taking a hit to the head.
zh_cn: 令人惊讶的是，头部盔甲可以保护头部，头部比身体更难被击中，但更容易受到伤害。 头部护甲越多，受到打击时对生命值的伤害就越小。

source: Hire new men for your mercenary company. The quality and quantity of volunteers depends on the size and type of settlement, as well as your reputation here. Every few days, new people will arrive, and others will travel on.
zh_cn: 为你的雇佣兵战队雇佣新人。 志愿者的质量和数量取决于这个定居点的规模和类型，以及你在这里的声誉。 每隔几天，就会有新的人来，其他人会继续旅行。

source: The free Of Flesh and Faith DLC adds two new and very unique origins for you to play as: The Anatomists and the Oathtakers. In addition, there's two new banners, new equipment, new backgrounds to hire and lots of new events.
zh_cn: 自由的血肉与信仰DLC为你添加了两个新的、非常独特的起源：解剖学家和宣誓者。 此外，还有两个新的旗帜、新装备、新的雇佣背景和许多新事件。

source: Hitpoints represent the damage a character can take before dying. Once these reach zero, the character is considered dead. The higher the maximum hitpoints, the less likely it is a character will suffer debilitating injuries when hit.
zh_cn: 生命值代表一个角色在死亡前所能承受的伤害。 一旦达到零，角色就被认为是死亡。 最大生命值越高，角色受到攻击时受到削弱损伤的可能性越小。

source: The base percentage of damage that will be applied when hitting a target protected by armor. Once the armor is destroyed, the weapon damage applies at 100% to hitpoints. The actual damage done is modified by the skill used and the target hit.
zh_cn: 击中受盔甲保护的目标时所受到的伤害的基本百分比。 一旦盔甲被摧毁，武器伤害将100%的作用于生命值。 实际造成的伤害会因使用的技能和击中的目标来改变。

source: The Warriors of the North DLC adds a new human faction of northern barbarians with their own fighting style and equipment, different starting scenarios for your company, new nordic and rus inspired equipment, as well as new contracts and events.
zh_cn: 北方的勇士DLC添加了一个新的北方野蛮人派系，他们有自己的战斗风格和装备，你的战队有不同的开始剧情，新的北欧和罗斯优秀的装备，以及新的合同和事件。

source: A map seed is a unique string that determines how the world in your campaign will look like. You can see the seed of ongoing campaigns in the game menu accessible by pressing the Escape key, and then share it with friends to have them play in the same world.
zh_cn: 地图种子是一个独特的字符串，它决定了你的战役中的世界是什么样子的。 你可以通过按Escape键在游戏菜单中看到正在进行的战役的种子，然后与朋友分享，让他们在同一个世界玩游戏。

source: There will be no late game crisis, and you can keep on playing the sandbox experience forever. Note that with this option selected, a significant part of the game's content and late game challenge won't be accessible. Not recommended for the best experience.
zh_cn: 不会有后期游戏危机，你可以永远继续玩沙盒体验。 请注意，选择此选项后，将无法访问游戏内容和后期游戏挑战的重要部分。 不推荐获得最佳体验。

source: Enabling the Depth of Field effect will render height levels below the camera in tactical combat slightly out of focus (i.e. blurry), giving more of a miniature vibe and making it easier to differentiate heights, but potentially at the expense of some detail.
zh_cn: 启用景深效果将巧妙的使战斗中相机下方的高度水平稍微偏离焦点（即模糊），从而产生更多的微型效果，使区分高度更加容易，但可能会牺牲一些细节。

source: Only contracts by the noble house owning this fortification are available here, but they don't recognize you as worthy of their attention. Increase your renown and fulfill the ambition of noble houses to take notice of the company in order to unlock new contracts!
zh_cn: 这里只有拥有这座防御工事的贵族家族的合同，但他们不承认你值得他们关注。 增加你的声望，完成让贵族家族注意到你的战队的野心，以解锁新合同！

source: Assorted tools and supplies to keep your weapons, armor, helmets and shields in good condition. One point is required to repair 15 points of item condition. Running out of supplies may result in weapons breaking in combat and will leave your armor damaged and useless.
zh_cn: 各种工具和补给，以保持你的武器，盔甲，头盔和盾牌在良好的状态。 修理15点耐久需要一点。 补给不足可能导致武器在战斗中断裂，使你的盔甲受损和无用。

source: Spend these points to increase any 3 out of 8 attributes per levelup by a random amount. A single attribute can only be increased once per levelup. Stars mean that a character is especially talented with a specific attribute, resulting in consistently better dice rolls.
zh_cn: 花费这些点以随机增加每个级别8个属性中的任意3个。 每个级别只能增加一次单个属性。 星星意味着一个角色具有特殊的天赋，并具有特定的属性，从而持续地产生更好的随机值。

source: Automatically place equipment back into the inventory slot it was in before battle, if possible. For example, if a character starts battle with a crossbow, but changes to a pike during battle, they'll automatically have the crossbow in hand again when the battle is concluded.
zh_cn: 如果可能的话，自动将装备放回战斗前的摆放位置中。 例如，如果一个角色开始使用弩作战，但在战斗中变为长矛，则在战斗结束时，他们将自动再次手握弩。

source: You'll face fewer and less challenging opponents, your men gain experience slightly faster, and retreating from battle is easier. Your men get a small bonus to hit chance, and the enemy gets a small penalty, to ease you into the game. Recommended for players new to the game.
zh_cn: 你将面对较少和挑战性更低的对手，你的人获得经验的速度稍快，从战斗中撤退更容易。 你的人会得到一个很小的命中几率奖励，而敌人会得到一个很小的惩罚，让你轻松进入游戏。 推荐给新加入游戏的玩家。

source: The Beasts & Exploration DLC adds a variety of new beasts roaming the wilds, a new crafting system to create items from trophies, legendary locations with unique rewards to discover, many new contracts and events, a new system of armor attachments, new weapons, armor and usable items, and more.
zh_cn: 野兽与探索DLC增加了各种新的野兽在野外游荡，一个新的工艺系统从战利品创建物品，具有独特奖励发现的传奇地点，许多新的合同和事件，一个新的盔甲附件系统，新的武器，盔甲和可用物品，等等。

source: Shows the current and maximium number of men placed in formation to fight in the next battle. Drag and drop your men to where you want them to be; the top row is the front facing the enemy, the second row is your back row, and the bottom row is your reserves of characters not taking part in battle.
zh_cn: 显示当前和最大的编队人数，以便在下一场战斗中战斗。 把你的人拖到你想让他们到的地方；最上面一排是面对敌人的前面，第二排是你的后面一排，最下面一排是你保留的不参加战斗的角色。

source: Automatically adjust the camera's height level to see the currently active character in combat. Disabling this will prevent the camera from changing height levels when it isn't strictly necessary, but will also require manual adjustment of height levels when characters happen to be obstructed by terrain.
zh_cn: 自动调整摄像机的高度，以查看战斗中当前活动的角色。 禁用此选项将防止摄像机在不严格需要时更改高度级别，但当角色恰好被地形阻挡时，还需要手动调整高度级别。

source: The higher this value, the earlier the position in the turn order. Initiative is reduced by the current fatigue, as well as any penalty to maximum fatigue (such as from heavy armor). In general, someone in light armor will act before someone in heavy armor, and someone fresh will act before someone fatigued.
zh_cn: 该值越高，回合顺序中的位置越靠前。 主动值会因当前的疲劳以及对最大疲劳的惩罚（如重型盔甲）而降低。 一般来说，穿轻甲的人会在穿重甲的人前面行动，一个新来的人会在疲惫的人前面行动。

source: An optional way to play the game where the map is entirely unexplored and not visible to you at the start of your campaign. You'll have to discover everything on your own, which makes your campaign more difficult, but potentially also more exciting. Recommended only for experienced players that know what they're doing.
zh_cn: 这是一种可选的游戏方式，在游戏开始时地图完全未被探索，你看不到。 你必须自己去发现一切，这会使你的战役更加困难，但也可能会更令人兴奋。 只推荐给有经验的玩家，他们知道自己在做什么。

source: The total amount of provisions you carry. The average man requires 2 provisions per day and more on difficult terrain. Your men will eat the provisions closest to expiring first. Running out of provisions will lower morale and will eventually lead to your people deserting you before dying of starvation. You use [color=
zh_cn: 你携带的食物总量。 一般人每天需要2份食物，在困难的地形上需要更多。 你的人会先食用最接近过期的食物。 食物短缺会降低士气，最终导致你的人民在你饿死之前抛弃你。 You use [color=

source: The base damage the currently equipped weapon does. Will be applied in full against hitpoints if no armor is protecting the target. If the target is protected by armor, the damage is applied to armor instead based on the weapon's effectiveness against armor. The actual damage done is modified by the skill used and the target hit.
zh_cn: 目前装备的武器造成的基础伤害。 如果没有盔甲保护目标，将完全作用于生命值。 如果目标受到盔甲保护，则根据武器作用于盔甲的效果，对盔甲施加伤害。 实际造成的伤害会因使用的技能和击中的目标来改变。

source: The character's level measures experience in battle. Characters rise in levels as they gain experience and are able to increase their attributes and gain perks that make them better at the mercenary profession. Beyond the 11th character level, characters are veterans and will no longer gain perk points, but can still continue to improve.
zh_cn: 角色的等级衡量战斗中的经验。 角色在获得经验的同时也会提升等级，并且能够增加他们的属性和获得使他们更擅长雇佣职业的特技。 在角色11级之后，角色成为经验丰富的人，不再获得特技点，但仍可以继续提高。

source: Your reputation reflects how people in the world judge your mercenary company to conduct itself based on past actions. Do you show mercy to your enemies? Do you burn down farmsteads and massacre the peasantry? Based on your reputation, people may offer you different kinds of contracts, and both contracts and events may play out differently.
zh_cn: 你的声誉反映了世界上的人们如何根据过去的行为判断你的雇佣兵战队的行为。 你对敌人仁慈吗？ 你烧了农庄，屠杀了农民吗？ 根据你的声誉，人们可能会给你提供不同种类的合同，合同和事件的执行方式也可能不同。

source: Resolve represents the willpower and bravery of characters. The higher, the less likely that characters fall to lower morale states at negative events, and the more likely that characters gain confidence from positive events. Resolve also acts as defense against certain mental attacks that inflict panic, fear or mind control. See also: Morale.
zh_cn: 决心代表着角色的意志力和勇气。 越高，角色在消极事件中士气越低的可能性越小，角色从积极事件中获得信心的可能性越大。 决心也可以用于防御某些精神攻击，造成恐慌，恐惧或精神控制。 另见：士气。

source: The Blazing Deserts DLC adds a new desert region to the south inspired by medieval Arabic and Persian cultures, a new late game crisis involving a holy war, a retinue of non-combat followers with which to customize your company, alchemical contraptions and primitive firearms, new human and beastly opponents, new contracts and events, and more.
zh_cn: 炽热的沙漠DLC为南方增添了一个新的沙漠地区，灵感来自中世纪的阿拉伯和波斯文化，一场新的涉及圣战的游戏后期危机，非战斗追随者随从可以改制你的战队，炼金术装置和原始火器，新的人类和野兽对手，新的合同和事件，等等。

source: Your renown is your repute as a professional mercenary company and reflects how reliable and competent people judge you to be. The higher your renown, the higher-paid and more difficult contracts people will entrust you with. Renown increases on successfully completing ambitions and contracts, and winning battles, and decreases on failing to do so.
zh_cn: 你的声望是你作为一个专业的雇佣兵战队的名气，反映了人们对你的评价是多么的可靠和有能力。 你的声望越高，报酬越高，人们委托你的合同就越困难。 成功完成野心和合同，打赢仗，声望会增加，失败会减少。

source: Characters gain experience as they or their allies slay enemies in battles. If a character has accumulated sufficient experience, he'll level up and be able to increase his attributes and pick a perk that grants a unique bonus. Beyond the 11th character level, characters are veterans and will no longer gain perk points, but can still continue to improve.
zh_cn: 角色在战斗中杀死敌人时获得经验。 如果一个角色积累了足够的经验，他将提升自己的等级，并且能够提高自己的属性，并授予可以选择一个独特奖励的特技。 在角色11级之后，角色成为经验丰富的人，不再获得特技点，但仍可以继续提高。

source: Ironman mode disables manual saving. Only a single save will exist for the company, and the game is automatically saved during the game and on exiting it. Losing the whole company means losing the save. Recommended for the best experience once you've learned the game. Note that on weaker computers autosaves may result in the game pausing for a few seconds.
zh_cn: 铁人模式禁用手动保存。 战队只有一个保存，游戏在游戏期间和退出时自动保存。 失去战队意味着失去存档。 一旦你学会了游戏，就推荐给你最好的体验。 请注意，在较差的计算机上，自动保存可能会导致游戏暂停几秒钟。

source: Medical supplies consist of bandages, herbs, salves and the like, and are used to heal the more severe injuries sustained by your men in battle. One point of medical supplies is required each day for every injury to improve and ultimately heal. Lost hitpoints heal on their own. Running out of medical supplies will leave your men unable to recover from severe injuries.
zh_cn: 医疗用品由绷带、草药、药膏等组成，用于治疗战斗中士兵遭受的更严重的伤害。 每天需要一点医疗用品来改善和最终治愈每一个损伤。 失去的生命值会自行恢复。 医疗用品用完会使你的人无法从重伤中恢复过来。

source: Fatigue is gained for every action, like moving or using skills, and when being hit in combat or dodging in melee. It is reduced at a fixed rate of 15 each turn or as much as necessary for a character to start every turn with 15 less than his maximum fatigue. If a character accumulates too much fatigue they may need to rest a turn (i.e. do nothing) before being able to use more specialized skills again.
zh_cn: 每一个动作，如移动或使用技能，以及在战斗中被击中或在近战中躲闪，都会导致疲劳。 每回合固定减少15疲劳或角色在低于最大疲劳15的情况下开始每个回合。 如果一个角色积累了太多的疲劳，他们可能需要休息一段时间（即什么都不做），然后才能再次使用更专业的技能。

source: Your relations with a faction determine whether they'll fight or deal peacefully with you, their willingness to hire you for contracts, as well as the prices they give you and the number of recruits available to you at their settlements. Relations increase when working successfully for factions, and decrease on failing to do so, betraying or attacking them. Over time, relations slowly trend back towards neutral.
zh_cn: 你与某个派系的关系决定了他们是否会与你进行和平的战斗或交易，他们是否愿意雇佣你来签订合同，以及他们给你的价格和在他们的定居点为你提供的新兵数量。 当成功地为派系工作时，关系会增加，如果不这样做，背叛或攻击派系，关系会减少。 随着时间的推移，双方关系逐渐趋于中立。

source: Assorted arrows, bolts and throwing weapons used to automatically refill quivers after battle. Replacing one arrow or bolt will take up one point of ammunition, replacing one shot of a Handgonne will take up two points, and replacing one throwing weapon or charge of a Fire Lance will take up three. Running out of ammunition will leave your quivers empty and your people with nothing to shoot with. You can carry no more than
zh_cn: 各种各样的箭矢、弩矢和投掷武器，用于战斗后自动补充箭袋。 更换一支箭矢或箭矢将会占用一个点的弹药，更换一支手炮的一发将占用两个点，更换一支投掷武器或一支火矛将占用三个点。 弹药耗尽会使你的箭袋空空荡荡，你的人将无法射击。 You can carry no more than

source: Paying a compensation, gratuity or pension for the time spent with the company will allow the dismissed to leave with dignity and something to start a new life with, and it will prevent others in the company from reacting with anger over the dismissal. Indebted characters are paid reparations instead for their time with the company. Other indebted will appreciate it if you pay these, but no one will react with anger if you don't.
zh_cn: 支付与战队共度的报酬、酬金或养老金将使被解雇的人有尊严地离开战队，开始新的生活，并防止战队中的其他人对解雇感到愤怒。 Indebted characters are paid reparations instead for their time with the company. Other indebted will appreciate it if you pay these, but no one will react with anger if you don't.

source: Morale is one of five states and represents the mental condition of combatants and their effectiveness in battle. At the lowest state, fleeing, a character will be outside your control - although they may eventually rally again. Morale changes as the battle unfolds, with characters that have high resolve less likely to fall to low morale states. Many of your opponents are affected by morale as well. Morale checks trigger on these occasions: - Killing an enemy - Seeing an enemy be killed - Seeing an ally be killed - Seeing an ally flee - Being hit for 15 or more damage to hitpoints - Being engaged by more than one opponent - Using certain skills, like 'Rally'
zh_cn: 士气会是五种状态之一，代表着战斗人员的心理状态和战斗力。 在最低状态下，逃跑，角色将超出你的控制，尽管他们最终可能会再次聚集。 随着战斗的展开，士气会发生变化，具有高决心的角色不太可能落入士气低落的状态。 你的许多对手也受到士气的影响。 士气检查在这些情况下触发： - 杀敌 - 看到敌人被杀 - 看到盟友被杀 - 看到盟友逃跑 - 生命值受到15点或更多的伤害 - 面对一个以上的对手 - 使用某些技能，比如“集结”
